*Espectacular apartamento de esquina de la Torre Panorama II.*
*$565,000 DÓLARES*
El apartamento consta de:
3 habitaciones, la principal con walk-in closet. Las secundarias con closets de pared.
3.5 baños
Sala formal 
Sala familiar
Comedor
Cocina
Despensa
Lavandería interna
Cuarto de servidumbre con baño privado.
Terraza 
Y una habitacion extra en el mismo piso con su baño completo y servivio de internet y aire acondicionado. 
El apartamento esta construido con paredes de bloques de concreto de 6 y 8 pulgadas, reforzado con hierro, paredes internas de tabla yeso con estructura de aluminio, piso de porcelanato, cielos falsos de tabla yeso, ventaneria de vidrio insulado, laminado y templado e instalaciones de sistema eléctrico, aire acondicionado, alarmas contra incendios, agua potable, drenajes, sanitarios y aguas lluvias, instalaciones especiales como telefonía, cable y red de datos. Asignándole para custodia y uso exclusivo del condominio una bodega y dos estacionamientos del edificio. 
Datos técnicos: Area de Apartamento: 209.92 m² Area de habitación adicional: 12.10 m2 Area de bodega en sótano: 7 m²  Area de 2 estacionamientos: 25 m²  Area total: 254.02 m²